A fenntarthatóság kifejezi, hogy
mit, hol és hogyan
fogunk ki.
Számomra a "ki és miért" kérdése fontos igazán.
Ismerni szeretném a vacsoráim mögött megbúvó embereket.
Tudni szeretném, miképp befolyásolom őket.
És azt is, hogy ők hogyan befolyásolnak engem.
Az is érdekel, hogy miért halásznak.
Tudni szeretném, milyen szerepet játszanak
a megélhetésükben a vizek adományai.
Ha minderre választ kapunk, akkor képesek leszünk
a tenger gyümölcseivel kapcsolatos beidegződéseink
megváltoztatására, immár nem értéktárgyakként,
hanem lehetőségként gondolva e csemegékre,
hogy így az ökoszisztémát is helyreállítsuk.
Így aztán ünnepi fényben láthatjuk a tengeri csemegéket,